---
layout: post
title: "《最完美的离婚》"
categories: life
tagline: "爱情是痛苦的，婚姻是4倍的痛苦。"
tags: [日剧, 电视剧, 爱情, 感悟]
---
{% include JB/setup %}


##这才是我们过去的爱情，这就是我们未来的婚姻。我感到厌倦，同时又充满了期待。这就是我看完这部电视剧的感受。
 
1. 重要的东西有时也会迟来一步 无论爱情还是生活  
    
2. 可能对一个人来说 是生命之源的东西  
    对别人来说却像马桶套一样  
    因为大家都是局外人  
    因为是在不同的地方出生 走着不同道路长大的局外人  
    
3. 男人和女人 说到底不就是讲究平衡和机缘吗  
    即使最初只有1分的关注也有可能变成100分的美满  
    就算已经是99分的浓情蜜意 也可能前功尽弃  
    
4. 你们这帮男人就像孩子一样  
    因为你们太幼稚 女人才会这样  
    做妻子的 最终只能选择做母老虎还是受气包  
    蠢透了  
    婚姻就是一场闹剧  
    就因为结婚 才会有这种结局还不如一个人生活下去  
    
5. 如果他们分手了 是不是就可以跟我重归于好呢  
    这就是那种身为前任的心理吧  
    
6. 上原：滨崎先生你离婚了吧  
    滨崎：是离异人士说这些一点说服力都没有吗  
    上原：也不是就是奇怪你为什么要鼓励我结婚  
    
7. 无论是结婚还是离婚 其目的都是要幸福的生活下去嘛  
    
8. 我不过是想要和你成为普通的家人  
    普通的家人就是会最先想到的人  
    说起来 我也知道我们性格完全不合适  
    这个人就喜欢自己一个人 不想被别人干扰了自由  
    要到什么时候 这个人才会想要有个家  
    要到什么时候 这个人才能变得体谅家人  
    你喜欢的只有你自己  
    
9. 坦白直率的生活下去 才会给周围的人带来幸福  
    比起聪明有知识的人 能让别人振作起来的人才更有价值  
    
10. 他是承受不了幸福 他害怕期盼幸福  
    一旦思考未来 想象未来的温馨美满  
    同时就会想到幸福破碎时的伤心难过 会变得不安  
    虽然心里明白 却克制不住 无法与人产生羁绊  
    
11. 一般喜欢上一个人的时候 都会想找喜欢对方的理由  
    但实际上不是这样的  
    没有理由 也没有原因 就那么理所当然的喜欢上了  
    当感情变得理所当然的时候 就会失去了兴趣  
    然后又不知道为什么当初会喜欢上对方了  
    
12. 在一起过日子很难 分开却很简单  
    和随时都会消失的人 一起生活 度过随时都会逝去的时间  
    虽然随时都有可能分别 还是忘记了当初喜欢的心情 只是活着  
    
13. 对回忆 你是怎么看的  
    总感觉好像是回忆支撑着一个家  
    我认为不断积累回忆的才是家人  
    
14. 我老婆简直是我的偶像 不如说就是神的杰作啊  
    我老婆的粗鲁程度提高了2倍我的忍耐力也增强了2倍  
    最后变成了4倍的痛苦  
    我以前以为结婚是无限的拷问 但是我错了  
    结婚其实是一条食物链  
    妻子是一只老虎的话 我就是一只鹿  
    妻子是一只食蚁兽的话 我就是一只蚂蚁  
    妻子是一只蜜蜂的话 我就是蜂蜜  
    到最后我就是棵草 静静的等待着被吃掉  
    *（最后一集把婚姻比作食物链的这段实在是精彩，因为这段话毫不犹豫的给了五星！！）* 
15. 虽然他说这说那的很啰嗦  
    但是谁都不会无缘无故的对别人说三道四
人各有不同嘛  
就因为如此 人生才很有趣啊